
<product>DELL Inspiron N5040</product>
    <review> За такие бепки очень жирно напичкан. Все шикарно работает на WIN XP. Правда, драйвера пришлось выковыривать со всех уголков интернетов.</review>

    <review> Плстик корпуса, как тут принято даже смысла нет обсуждать ? не та ценовая категория.Возможно для кого-то покажется недостатком отсутствие слепой клавиатуры, но я ей не пользуюсь.</review>

    <review>: Лучшее соотношение цена\качество</review>

<product>HP Pavilion dv6-6029er</product>
    <review> Великолепный дизайн плавных линий (не угловато-кирпичЁвое создание)и качество материалов: металлические корпус и крышка темно-коричневого цвета с алюминиевой окантовкой, подсветка тачпада (мне нравится, за других ? не знаю)Тачпад отключаемый (в два касания-очень удобно).Удобная клавиатура, кнопки большие.Звук громкий, чистый.</review>

    <review> Нет бумажной инструкции . Куча предустановленного софта, который к тому же надо активировать, а часть даже придется отыскивать на С: что для человека впервые общающегося с ноутбуком ? несомненно недостаток.</review>

    <review>: Оценка производительности: Процессор-5,4 Память-5,9 Графика-6,3 HDD-5,9. Конечно звёзд с неба не хватает, но её хватит для всего (геймерам и узкопрофильным специалистам в другую ценовую категорию).Внимание: защелка батареи в одну сторону выбрасывает батарею, а в другую крышку отсека HDD,RAM</review>

    <review> СИЛЬНЫЙ ЗВУК ОТЛ ДИЗАЙН</review>

<product>LENOVO IdeaPad B560A</product>
    <review> Параметры «начинки» ? процессор core i3, дискретная видеокарта nVidia на 512 Мб, 3 Мб оперативки и винт на 320 Гб, ? говорят сами за себя и лично меня полностью устраивают во всем.Ноутбук практически бесшумно работает, не нагревается (лишь слегка теплый).Заявленное время работы батареи выдержал, правда больше я ее не использовала, пока нет необходимости.Пластик качественный, нигде ничто не скрипит и не прогибается. Без запаха.Внешний вид ноутбука приятный с хорошим дизайном. Корпус и внутренняя клавиатурная часть матовые, последняя достаточно рифленая.Очень понравились клавиши ? низкие, крупные, с приятным мягким и тихим ходом. Клавиша Enter и BACKSPACE достаточно большие.Порадовало и расположение разъемов USB ? с двух сторон, что удобно для использования мышки.Удивил тачпад ? первый раз встречаю тачпад не гладкий, а рифленый. Было непривычно. Отсюда ощущение, что скольжение не очень легкое. Но это, возможно, субъективное восприятие.</review>

    <review> Меня устраивает все полностью. Любителям «громкости», вероятно, будут слабоваты динамики. Но я, в основном, пользуюсь наушниками, поэтому мне нормально.Установленную Windows 7 Home Basic снесла и установила нужную версию. Что касается тачпада, то пользуюсь мышкой (привычка).</review>

    <review>: Ноутбуком пользуюсь уже месяц. Все работает без сбоев, никаких «глюков» и «тормозов» пока нет ни в чем. Работаю не только в офисных программах, но и в дизайнерских. Нормально играются игры (не примитивные) и смотрятся фильмы. В общем, впечатления хорошие, покупкой не разочарована и всем довольна.При тестировании индекс производительности показал такой: Процессор ? 6.7; Память ? 5.5; Графика ? 5.0; Графика для игр ? 5.9; Основной жёсткий диск ? 5.7. Для такой цены совсем неплохо.</review>

<product>HP Pavilion g6-1129er</product>
    <review> Ноутбук приятно порадовал!Нравится ВСЁ!Игры NFS и т.д. идут хорошо, все идут на максимуме.</review>

    <review> С драйверами , но взял на сайте производителя, качать лень было)))</review>

    <review>: Заметил, что есть Moulty Touch. Это просто порадовало.Ноутбук отличный, берите и не думайте!</review>

    <review> *Отличный тачпад*Соотношение цена качество*Без ОС*Фирма HP*HDMI*При пониженной яркости батарей хватает на 4 часа</review>

    <review> *Вечная проблема с драйверами от HP приходится скачивать с оф. сайта*3 usb порта*порт RJ-45 всего на 100 МБИТ/С</review>

    <review>: Отличный ноутбук, купил и еще на разу не пожалел. Да конечно вначале повозился с дровами, но потом все норм. Ноут летает. Игры тянет вполне нормально, да и конвертация достаточно быстрая. Тачпад очень удобный</review>

    <review> Достоинств много! Сначала это брэнд! Цена + качество, HDD 500 Gb, ниже девушка писала что он не подходит для игр, она не много ошиблась! Игры на нём идут и не плохо, я правда не знаю во что она играет, но у меня две онлайн игры Point Blank и Word of Tanks идут без проблем!!! Первая игра на максимальных настройках летит просто, вторая на средних! Скачиваем с официального сайта драйвера и тот что отвечает за графику т.е. ATI выбираем в его настройках игру какую нужно и выставляем максимамльные настройки! Дальше! Клавиатура по умолчанию стоит, но работает не полностью, я имею ввиду клавишу «fn», а точнее она вообще не функционирует, это очень легко исправить и занимает минуты две для понимающего пользователя! Эта функция включается в настройках «BIOSa» и Ваша клавиатура в полной мощи: убавка звука, яркости и т.д.</review>

    <review> До этого ноутбука был другой и там был отдельный блок цифровой клавиатуры, а тут нет но уже привыкаю и это не столь важно:-)Нет тут ни каких недостатков!!!</review>

    <review>: Покупали дочке пол года назад, так понравился что пришлось продать свой Lenovo B560 и купить этот! Теперь у нас два однаковых ноутбука! СОВЕТУЮ ПОКУПАЙТЕ НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ :-)</review>

    <review> Купила ноутбук для учёбы ни капельки а нём не разочаровалась отличнаяда возможно он для игр и не подходить а что вы хотели за такую ценуА на счёт того что он греется так это каждый компьютер греется только по разному и в каждой инструкции прописывается что ноутбук на колени не ставить</review>

    <review> нет</review>

    <review>: В августе покупала его за 16990</review>

    <review> Ноутбук отличный.Купил 3дня назад, семерка пошла на ура, параметры очень приятно удивили!!!Очень рад что цена уменьшилась, т.к. 3дня назад купил ноутбук за 17к руб, а не за 16кНа следующей неделе думаю закупить для фирмы ноутбуков данной модели, пока цена не большая.Доволен всем!</review>

    <review> Все отлично, ничего не греется. Видеокарта за эти деньги ? просто подарок.</review>

    <review> У аналогов хуже видео, плюс здесь нет переплаты за операционку.</review>

    <review>: Отлично сбалансированный ноут!</review>

    <review> можно поиграть в средние игры</review>

    <review> шумный,чертовски сильно греется,эта проблема всех HP,при максимальной нагрузке на колени не поставишь,t доходит до 90 градусов</review>

    <review>: за 14 тыров можо взять аналогичный по конфигурации ноут Samsung R425-JU04 и не парить коленки..</review>

    <review> Хороший ноутбук</review>

    <review> Пока все радует</review>

    <review>: Берите, не пожалеете!</review>

    <review> Я щитаю что за такие деньги не плохой простенький ноудбук...</review>

    <review> возникла проблемма с дровами для сетки под win7... пришлось юзать сайт производителя...</review>

    <review>: Явно не для любителей игрушек...</review>

    <review> Довольно шустрый ноут. Все что надо для интернет-серфинга и офисной работы присутствует. Никаких проблем ни с Wi-Fi ни с Bluetooth не возникло. Пошли вполне сносно и 3D игры естественно не уровня кризиса.</review>

    <review> Почему-то не было дров в комплекте. только софтина для настройки сетевых устройств. Вероятно забыли положить. Но в принципе это несущественно. Загрузил с сайта производителя свеженькие.Немного расстроило что при попытке запустить видео в HD-качестве, при подключении к телевизору в режиме «расширить», откровенно тормозило. В режиме «дублирование» шло вполне нормально.</review>

    <review>: На мой взгляд лучше что можно приобрести за эти деньги.</review>

<product>IRU Patriot 503</product>
    <review> производительность на высоте.муй фуй адаптер работает на твердую 5.система грузится довольно быстро, во всяком случае пока не установлена куча дибильных программ,которые идут автозагрузке.клава достаточно удобная.достаточно информативная.плюсом является то, что имеется отдельные цифровые клавиши (как на стандартной клаве справа).количество разъемов и прочей фигни для такой цены я считаю даже очень хороший показатель.</review>

    <review> 1.качество пластика-хреновое(типа-матовый).когда трогаешь руками остаются следы, которые трудно убрать полностью.2.кнопку на рвшнике фиг нащупаешь(надо тупо привыкнуть).она почти сливается с боковиной.3.кард ридер без заглушки.ПОЖАЛЕЛИ ПЯТЬ ГРАММОВ ПЛАСТИКА:).4.хотелось бы wi fi-ем и синим зубиком управлять отдельными кнопками, а не копаться на рабочем столе и искать «а где же отключить блю тус???»5.3 часа автономной работы!!!??? МАЛОВАТО БУДЕТ!!!))не современо!!</review>

    <review>: в общем ноут я купил для подруги, которая только пытается подружиться с компьютером.офис, фильмы, музыка, соц. сети и другая фигня ? это ему очень даже по зубам. и не зависимо где ты и что ты хочешь сделать с данными:скинуть на флешку, кинуть другу по зубику файл, посидеть в мак даке в нэте нахаляву и посерфить.</review>

<product>LENOVO IdeaPad G560A</product>
    <review> 1. Процессор i3 ? шустрый2. 3ГБ RAM ? очень даже неплохо для своей ценовой категории3. Никакого глянца ? поверхность ноутбука матовая4. Практически не греется в играх5. Неплохая видеокарта для своей ценыВообще, в целом машинка неплохая, но при длительном использовании начинаешь замечать мелкие недостатки</review>

    <review> 1. Клавиша fn левее чем ctrl ? нужно привыкать, если никогда не было ноутбука lenovo2.Микрофон находится под клавиатурой, поэтому говорить и печатать одновременно весьма затруднительно.3. Аудиоразъемы справа, что немного неудобно если используешь USB мышь ? опять же, приходится привыкать4. Плохая web камера. на её 0.3 mpx смотреть больно5. Отсутствие HDMI порта.6. Батарея держит без особой нагрузки держит 2 часа в среднем (wi-fi) включен.7. При обновлении стандартного драйвера на видеокарту невозможным становиться регулировка яркости.8. Хотя процессор i3 и имеет интегрированную видеокарту, возможность переключения между дискретны и интегрированным ГП не реализована.9. Windows 7 HB из «коробки» испольозвать невозможно ? навешано куча безсполезных програм от lenovo. нужно сразу брать диск из той же коробки и ставить «чистую» windows 7 HB(благо драйверы тоже есть на отдельном диске).</review>

    <review>: Хотелось бы сделать комментарий по качеству сборки. Если проверить корпус на сжатие то в некоторых местах он ,откровенно говоря, хрустит в некоторых местах. это наблюдалось справа от тачпада, около e-sata usb и еще в некоторых местах.Так же при покупке проверяйте клавиатуру!На некоторых ноутбуках середина немного «вогнута» и кнопки слева и справа нажиматься будут через раз Это проблема многих lenovo, не только этой модели. В целом, качество сборки можно оценить на 4-.Резюмируя вышесказанное, можно сказать что несмотря на все мелкие недочеты, ноутбук абсолютно лучший в категории цена\производительность.</review>

    <review> 1. Действительно почти не шумит и не греется, пластик корпуса практически постоянно лишь слегка теплый.2. core i3 делает свое дело.3. да и 3гб оперативки 1066мгц тоже хорошо.4. приличная видеокарта.5. батареи надолго хватает, если снизить яркость дисплея, то 3 часа стабильной работы при полном заряде аккумулятора гарантировано.6. тем, кто много считает ? num pad.7. хороший немаркий пластик.</review>

    <review> 1. слева неудобное расположение клавиш fn и ctrl, но это кому как.2. слабоватые динамики, если не подключать наушники, то фильм нормально посмотреть (послушать) не получится.3. отсутствие hdmi порта.4. Мой экземпляр почему-то не подключается автоматически к домашней сетке wifi после спящего режима, приходится тыкать вручную. пробовал все возможное, кроме напильника. видимо проблема в ноутбуке.</review>

    <review>: я успел приобрести его здесь дешевле, была акционная цена. За ту стоимость отличный ноут. закрыл глаза на перечисленные мной недостатки, когда он стоил на 15% дешевле. сейчас, думаю, это действительно недостатки.</review>

    <review> Отличная комбинация для своей цены: Intel Core i3 + дискретная видеокарта от nVIDIA с поддержкой CUDA и OpenGL 3. Практически бесшумный. Лаконичный внешний вид.</review>

    <review> Адаптеры звуковой карты справа, что неудобно при работе за столом с мышкой. Клавиша Shift непривычно тугая (субъективно).</review>

    <review>: Отличный выбор на уровне «ничего лишнего».</review>

    <review> Ноутбук купила неделю назад подруге, тестировала его несколько дней, поэтому описываю первые впечатления.Внешний вид ноутбука на высоте. Не глянцевый, матовый. Пластик качественный.Клавиши удобные, с хорошим мягким ходом. Клавиша Enter и BACKSPACE достаточно крупные. Пальцы по тачпаду скользят легко.То, что процессор Intel i3, говорит само за себя. Наличие дискретной видеокарты nVidia тоже плюс. Т.к. она на 512 Мб, то ноутбук практически не нагревается при работе с приложениями и программами. 3 Мб оперативки ? тоже хорошо. В общем, все параметры достаточно высокие.</review>

    <review> Для меня несколько «громкими» оказались щелчки тачпада. Но это субъективный фактор</review>

    <review>: При тестировании индекс производительности получился такой:Процессор ? 6.7Память ? 5.5Графика ? 5.0Графика для игр ? 5.9Основной жёсткий диск ? 5.7В общем, впечатления от ноутбука очень хорошие. Подруга тоже очень довольна.</review>

<product>LENOVO IdeaPad Z565A</product>
    <review>: Качественная сборка,приемлемая цена,неплохая оценка по винде(минимальная 5,видео в играх6.2)</review>

    <review>: хочу приобрести, по-моему оптимальный выбор ? цена качество производительность</review>

<product>SAMSUNG NP300E4A-A02</product>
    <review> Только взял, правда не этот а с буксой «V» вместо «E»NP300v4A-A02 но модели абсолютно одинаковые только уменя корпус полностью чёрный. Но это всё 300я серия.Внешний вид очень нравится ? ничего лишнего! Светодиоды не яркие и расположены очень комфортно-не мешают совсем глазам в темноте! Дисплей класный, матовый, корпус хороший добротный, клава комфортная без недочётов, кабель питания не длинный и здоровенный а достаточно компактный и сам блок питания не здоровый, в работе тихий не заметил чтобы грелся но и не играл ещё, батарея пока понял 4 часа точно проработает, расположение разъёмов отличное по сравнению с другими ноутами, память стоит две планки 1+2 DDR3 на дне специальный отсек памяти всего один шуруп и можно менять память!!! 14 дюймов оказалось в самый раз !!! ничего не мало и не много ексли с собой тоскать ? компактный и мощный ноут !!!</review>

    <review> Мне он очень понравился уже когда выбирал, всё при нём всё на месте, боялся что что-то всплывёт уже дома... но зря волновался отдал тут 03.11.11 16800руб за него</review>

    <review>: НА коробке ноута наклейка спецификации есть, где всё черным по белому указано что вноуте стоит за железо ? вплодь до того что памяти стоит две планки 1+2 !!! ? радует самсунг своей проработанностью ? это же есть на офф сайте по 300й серии.Оценка произв-ти в WINDOWS дала общую цифру 5,3 а подробно цифры: Проц-6,4 Память(3Гб)-5,5 Графика для Aero-5,3 Графика для игр-6,2 Жесткий-5,9</review>

<product>SAMSUNG NP300V5A-S05</product>
    <review> Все есть для нормальной работы, даже для графических приложений. Недорогой.</review>

    <review> Клава немного дурацкая, стрелки не отделены от остальных клавиш.</review>

    <review>: хорошая рабочая лошадка</review>

<product>SONY VAIO VPC-YB2L1R/S</product>
    <review> 1) нормальное разрешение экрана в отличии от большинства нетбуков с 10" диагональю.2) сборка/дизайн/материалы. люфта/щелей нету, ничего не греется и не заляпывается. клавиатура с разделителями как у старших моделей, да и вообще у всех сонек, правда шифт справа по размеру не отличается от соседних клавиш и это лично мне неудобно, нужно время чтобы привыкнуть.3) маленький блок питания.4) вроде как топовая платформа для нетбуков, но об этом ниже.</review>

    <review> Собственно один для конкретно этой модели ? куча предустановленного ПО от сони, которое к тому же имеет жёсткую привязку к железу, т.е. удалить можно всё, но тогда не будет работать изменение яркости подсветки клавишами и т.п.Из-за политики компании, с оф. сайта можно скачать достаточно ограниченный набор программ и драйверов, куда входит только самое необходимое.</review>

    <review>: Несмотря на бодрую оценку теста Windows7 3.7/5.7/4.2/5.7/5.9 и ролики с топовыми играми на этой платформе, тормозит всё и сильно. Многозадачность практически на нуле, запустить браузер с музыкой из контакта параллельно с чем-то ещё и то вряд ли удастся, возможно дело в предустановленном ПО опять же ? не знаю.4гб оперативки не спасают, чтобы поставить 8 ? надо убить вин7 из коробки и долго и нудно искать драйвера на сайте сони от соседних моделек на х64(т.к. диск в комплект с двумя вариантами драйверов под х86 и х64 положить жалко).С ссд-шкой проще и быстрее конечно всё, но по цене.. 17800 за нетбук, 1600 за оперативку, 6-12 тысяч за ссдшку, плюс на мышку/на сумку и т.п., итого выходит далеко за 30 тысяч при средней автономности(без розетки долго не проработает все равно, максимум часов 6) и средней, а то и ниже производительности. Стоит ли оно того когда за те же деньги можно купить какой нибудь асер 3830 или сони SB2L1R ? Я считаю что нет, в целом разочарован. Четверка только за дизайн и логотип, а в остальном в общем то и не сони виноват :)</review>

<product>HP 630</product>
    <review> Дешевый для HP.</review>

    <review> Из партии 630-х один вышел из строя через 5 минут после включения, второй через несколько дней. У всех одна неисправность ? материнская плата.</review>

    <review>: Это крайне низкокачественная модель. Мы эту модель закупать больше не будем. Хотите поиметь лотерею за свой счет ? покупайте. Кстати, прошло больше месяца, а ноуты так и не вернулись из сервиса ? не пришли запчасти.</review>

<product>DELL Inspiron 1090</product>
    <review> прикольный корпус,приятно держать в руках</review>

    <review> из-за широкой рамки экран кажется маленьким, подтормаживает при работе и при повороте дисплея(Windows 7 HP не для него), мало держет заряд (3ч28мин при средних),встроенный АКБ (кому как), оч мало портов...</review>

    <review>: средний нетбук, прикольно потыкать в дисплей, но нужно ТЕРПЕНИЕ, СНОРОВКА И ТОНКИЕ пАльчики).</review>

<product>DELL Inspiron M5110</product>
    <review> Удобная клавиатура, хорошая производительность, громкий звук, приятный дизайн, удобно расположенные USB-разъемы.</review>

    <review> Некачественная матрица, отвратительный тачпад.</review>

    <review>: В целом, неплохой ноутбук, но восторгов предыдущего комментария не разделяю. Жуткая матрица, по вертикали ведёт себя как японская открытка. Для просмотров фильмов подходит... если подключить к хорошему телевизору (выход HDMI имеется). Тачпад заслуживает отдельных «восторгов»: управление двумя тремя пальцами ? условность, оно присутствует, но работает ужасно. Сразу покупайте мышку.Как упомянул, клавиатура удобная, немного напоминает Sony Vaio, но более шумная.USB-разъёмы расположены очень удачно, все три разнесены по разные стороны корпуса, один ? сзади. Гнёзда наушников и микрофона можно было сделать поближе к пользователю, и перед дисководом, а не за ним.Ради производительности и цены взять стоит. Сумка в подарок в моём случае попалась хорошая :)</review>

    <review> Качество ? Dell, новый процессор, дискретное видео.</review>

    <review> Учитывая цену ? их НЕТ! за 2 дня использования не нашел даже к чему придраться.</review>

    <review>: Классный ноут для дома. я себе выбирал ноут для обычного офисного ПО, средних игрушек и кино. И вот под эти задачи ? подходит идеально. Плюс ? сумка в подарок;) приятно.</review>

<product>HP Pavilion g6-1263sr</product>
    <review> Быстрые процессор, память и HDD, конечно для своего класса.Оценка Windows соответственно: 6.6; 7,2; 5,9.Нормальная на мой взгляд матрица: контрастность, углы обзора, яркости выше крыши. Звук громкий и отчетливый. Не подсвечивается логотип на крыщке.Установленная память одной планкой. Добавление до 8Гб заняло 2 мин и прибавило 0,1 к оценке ОС.</review>

    <review> Глянец, слабая видеокарта. Нет сканера отпечатков и USB 3.0.Клавиатура немного прогибается по центру.</review>

    <review>: При обычных нагрузках система летает ? сравнивал с Dell 5110 на core i5 2410. НР субъективно казался быстрее и отзывчивае. При повыщенных нагрузках всё наоборот.Резюме: адекватный ноутбук для дома.</review>

<product>SAMSUNG NP-N100-MA01</product>
    <review> Поставил windows 7sp1 работает шустро отличный экран</review>

    <review> низкая ценанебольшой весстабильно тянет win 7</review>

    <review> отсутствие микрофонаMeeGo ? сразу нужно менять на полноценную ОСматовый корпус собирает отпечаткибатарея 3 ячейки, а не 6кнопка включения выглядит очень ненадёжно</review>

    <review>: купили потому что подкупила низкая цена. к сожалению или к счастью ? у купленного нетбука оказался очень слабый приём wi-fi (3 метра от роутера, дальше нет сигнала), сдали его, но успел посмотреть на него несколько дней1 ? MeeGo сразу стоит поменять на что угодно, я бы предпочел ей даже Win 98)2 ? матовый корпус собирает отпечатки3 ? нет встроенного микрофона ? поверьте, в любой момент может пригодиться для skype или ещё чего-нибудь4 ? win 7 на нём идёт нормально5 ? очень простенький пластикв итоге доплатили 1200 и купили aspire one 257 ? работает быстрее, качество корпуса лучше, есть микрофон</review>

    <review> Купил нетбук, очень доволен! А цена такая потому что ОС MEEGO. Была бы установлена Windows стоил бы он на пару тысяч дороже... Хорош в тех целях что мобильность! Потому как с обычным ноутом не потоскаешься каждый день! А у меня работа такая :)</review>

    <review> Хороший качественный пластик, все хорошо подогнано, легкий, удобная клавиатура, с мягким, четким ходом клавиш (русские буквы красного цвета, довольно крупные). Матовый экран (для кого-то может и недостаток). Довольно большой жесткий диск. Цена!!!</review>

    <review> Всего один динамик, хотя место и прорези в корпусе, под второй динамик присутствуют. В описании ошибка (!) ? батарея 3cell (тянет по максимуму 4 часа, при средней яркости, и отключенном Wi-Fi) и нет Bluetooth (что огорчило немного больше). Также из недостатков наличие только двух USB-портов и с одной стороны, под правую руку.</review>

    <review>: Для своей цены вполне достойный вариант, что компенсирует указанные выше недостатки. ОС Meego сразу же было удалено и без проблем установлен Windows 7 Максимальная, работает вполне шустренько. Драйвера скачал с сайта производителя.</review>

    <review> можно работать вальяжно развалившись на диванчике</review>

    <review> не получается загрузится с картридера</review>

    <review>: оч доволен,работаю под ХР</review>
